Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# report.section.unaligned.beadfind.fields.keysignal.label
source: Key Signal
zh_cn: 关键信号

# report.section.unaligned.beadfind.title
source: <abbr title="Ion Sphere Particles">ISP</abbr> Density</h2>
zh_cn: <abbr title="ISP微珠">ISP</abbr> Density</h2>

# report.section.unaligned.beadfind.details.title
source: <abbr title="Ion Sphere Particles">ISP</abbr> Density</h2>
zh_cn: <abbr title="ISP微珠">ISP</abbr> Density</h2>

# report.section.unaligned.beadfind.keysignal.details.title
source: Key Incorporation Traces
zh_cn: 重要合并痕迹

# report.section.unaligned.beadfind.fields.bead_loading.label
source: ISP Loading
zh_cn: ISP加载量

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.aligned.num_bases.tooltip
source: Total number of bases aligned to the reference sequence, excludes library key, barcodes and 3' adapter sequences
zh_cn: 与参考序列比对的碱基总数，不包括文库密钥、Barcode和3'衔接头序列

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.aligned.num_bases.label
source: Total Aligned Bases
zh_cn: 总比对碱基数

# report.section.aligned.map.avg_coverage_depth_of_target.tooltip
source: Total aligned bases divided by the number of bases in the reference sequence. Will not be aware of or account for any enrichment that may have been done to selectively amplify a subset of the reference sequence
zh_cn: 总比对碱基数除以参考序列中碱基的数目.不知或不会解释为了选择性地放大参考序列的子集而进行的任何富集

# report.section.aligned.map.avg_coverage_depth_of_target.label
source: Reference Coverage
zh_cn: 参考范围

# report.section.aligned.map.column.count
source: Count
zh_cn: 计数

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.full.num_reads.tooltip
source: Reads generated during basecalling
zh_cn: 在碱基识别期间生成的读序

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.full.num_reads.label
source: Total Reads
zh_cn: 总读序

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.aligned.num_reads.tooltip
source: Reads aligned to reference genome
zh_cn: 与参考基因组比对的读序

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.aligned.num_reads.label
source: Aligned Reads
zh_cn: 已比对的读序

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.unaligned.num_reads.tooltip
source: Reads not-aligned to reference genome
zh_cn: 未与参考基因组比对的读序

# report.section.aligned.map.ionstats_alignment.unaligned.num_reads.label
source: Unaligned Reads
zh_cn: 未比对的读序

# report.section.aligned.map.duplicate_metrics.duplicate_reads.tooltip
source: Aligned reads marked as potential PCR duplicates
zh_cn: 比对的读序标记为潜在的PCR复制

# report.section.aligned.map.duplicate_metrics.duplicate_reads.label
source: Duplicate Reads
zh_cn: 重复读序

# report.section.aligned.map.summary.title
source: Alignment summary
zh_cn: 比对总结

# report.section.output.filetype.label
source: File Type
zh_cn: 文件类型

# report.section.output.unaligned.label
source: Unaligned Reads
zh_cn: 未比对的读序

# report.section.output.aligned.label
source: Aligned Reads
zh_cn: 已比对的读序

# report.section.output.variants.label
source: Variants
zh_cn: 变体

# report.section.output.unaligned.basecaller_bam.tooltip.notexist
source: For full-chip Proton runs the unmapped BAM is only produced if there is no genomic reference. When there is a reference the mapped BAM contains all the information that would have been present in the unmapped BAM. Producing only one BAM enables faster report generation and reduces storage burden.
zh_cn: 对于全芯片质子运行，只有在没有基因组参考的情况下才会产生未映射的BAM当有参考时，映射的BAM包含将在未映射的BAM中存在的所有信息. 仅生成一个BAM可以更快地生成报告并减少存储负担.

# report.section.output.variants.vcf.tooltip
source: Variants in a gzipped VCF file
zh_cn: 压缩的VCF文件中的变体

# report.section.output.messages.vcf.tooltip.notexist
source: The VCF file is not produced by default. It can be made with the VariantCaller plugin.
zh_cn: VCF文件不是默认生成的.可以用VariantCaller插件制作.

# report.section.plugins.action.viewlog.tooltip
source: Log File for %(name)s
zh_cn: %(name)s的日志文件

# report.section.plugins.log.title
source: Plugin Log
zh_cn: 插件日志

# report.section.plugins.action.viewlog.label
source: View Log
zh_cn: 查看日志

# report.section.plugins.action.terminate
source: Stop
zh_cn: 停止

# report.section.plugins.action.removeplugin.tooltip
source: Delete plugin %(name)s
zh_cn: 删除插件%(name)s

# report.section.plugins.action.removeplugin.label
source: Delete
zh_cn: 删除

# report.section.plugins.messages.validationerrors
source: Plugin did not pass validation step and returned the reasons.
zh_cn: 插件没有通过验证步骤并返回查看原因

# report.section.plugins.messages.nofiles
source: No Data
zh_cn: 无数据

# report.section.plugins.execute.action.search.placeholder
source: Search
zh_cn: 搜索

# report.section.plugins.execute.action.searchclear.label
source: Clear
zh_cn: 清除

# report.section.plugins.configure.title
source: Configure Plugin
zh_cn: 配置插件

# report.messages.status.completed
source: The report is finished.
zh_cn: 报告已完成.

# report.messages.status.inprogress
source: This report is still being generated.
zh_cn: 该报告仍在生成中.

# report.section.aligned.raw.raw_accuracy.tooltip
source: Average raw (1x) accuracy across each individual base position in a read
zh_cn: 一个读序中每个单独碱基位置的平均原始(1x)准确度

# report.section.aligned.raw.raw_accuracy.label
source: Mean Raw Accuracy 1x
zh_cn: 平均原始准确度1x

# report.section.aligned.raw.title.details
source: Raw Accuracy Detail
zh_cn: 原始准确度详细信息

# report.section.unaligned.read_stats.mean_length.tooltip
source: Mean length of called reads
zh_cn: 识别读序的平均长度

# report.section.unaligned.read_stats.mean_length.label
source: Mean
zh_cn: 平均值

# report.section.unaligned.read_stats.median_length.tooltip
source: Median length of called reads
zh_cn: 识别读序的中位长度

# report.section.unaligned.read_stats.median_length.label
source: Median
zh_cn: 中位数

# report.section.unaligned.read_stats.mode_length.tooltip
source: Mode length of called reads
zh_cn: 识别读序的模式长度

# report.section.unaligned.read_stats.mode_length.label
source: Mode
zh_cn: 模式

# report.section.unaligned.readlength.title
source: Read Length
zh_cn: 读长

# report.section.unaligned.readlength.title.details
source: Read Length Details
zh_cn: 读长详细信息

# samplesets.title
source: Sample Sets
zh_cn: 样本集

# import_samples.fields.file.select
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# import_samples.fields.file.change
source: Change
zh_cn: 更改

# import_samples.fields.file.unselect
source: Remove
zh_cn: 移除

# import_samples.fields.file.helptext
source: Select a Sample File (csv) containing the samples to import.
zh_cn: 选择一个包含要导入的样本的样本文件(csv).

# import_samples.action.download_samplefile_format.label
source: Sample File Format
zh_cn: 样本文件格式

# import_samples.action.download_samplefile_format.helptext
source: Click Sample File Format button to download the latest Sample File format based upon your latest configuration.
zh_cn: 点击样本文件格式按钮，根据您的最新配置下载最新的样本文件格式.

# import_samples.fields.sampleset.helptext
source: Select one or more sample sets to receive the samples once imported.
zh_cn: 选择一个或多个样本集以接收一次导入的样本.

# import_samples.search_bar.fields.sampleset_search_text.placeholder
source: Search sample set names
zh_cn: 搜索样本集名称

# import_samples.action.addsampleset.label
source: Add Sample Set...
zh_cn: 添加样本集...

# import_samples.action.addsampleset.helptext
source: Import samples to a newly created sample set.
zh_cn: 将样本导入新创建的样本集.

# import_samples.action.submit.label
source: Save & Finish
zh_cn: 保存并完成

# import_samples.action.submit.helptext
source: Uploads, parses & validates sample file, and saves if no errors found
zh_cn: 上传，解析和验证样本文件，如没有发现错误就保存

# import_samples.action.submit.helptext.2
source: No samples imported yet
zh_cn: 尚未导入样本

# import_samples.action.submit.helptext.3
source: PCR Plate and Tube Position are assigned dynamically for Ampliseq HD on chef.
zh_cn: translate: PCR Plate and Tube Position are assigned dynamically for Ampliseq HD on chef.

# import_samples.summary.title.label
source: Summary
zh_cn: 总结

# import_samples.summary.title.helptext
source: Create sample set(s) with samples in the imported sample sheet
zh_cn: 在导入的样本表中创建带有样本的样本集

# import_samples.field.file.label
source: Sample File
zh_cn: 样本文件

# samplesets.input_samples.action.edit_pending_sample.label
source: Edit
zh_cn: 编辑

# samplesets.input_samples.action.remove_pending_sample.label
source: Remove
zh_cn: 移除

# samplesets.input_samples.title
source: Enter Samples
zh_cn: 输入样本

# samplesets.input_samples.action.show_add_pending_samplesetitem.label
source: Enter New Sample
zh_cn: 输入新样本

# samplesets.input_samples.action.clear_input_samples.label
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# samplesets.input_samples.action.show_save_input_samples_for_sampleset.label
source: Save Sample Set
zh_cn: 保存样本集

# samplesets.sampleattributes.edit.title
source: Edit Attribute
zh_cn: 编辑属性

# samplesets.sampleattributes.add.title
source: Add Attribute
zh_cn: 添加属性

# samplesets.sampleattributes.fields.displayedName.placeholder
source: Required
zh_cn: 需要的

# samplesets.sampleattributes.fields.dataType.dataType.helptext
source: FYI: Attribute type cannot be changed since it is already used by samples.
zh_cn: 属性类型已经被样本使用，无法修改。

# samplesets.sampleattributes.fields.description.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.sampleattributes.fields.isMandatory.label
source: Is Mandatory
zh_cn: 是强制性的

# samplesets.sampleattributes.action.submit.label
source: Save
zh_cn: 保存

# samplesets.addedit.fields.sampleSetName.label
source: Sample Set Name
zh_cn: 样本集名称

# samplesets.addedit.fields.sampleSetName.placeholder
source: Required
zh_cn: 需要的

# samplesets.addedit.fields.groupType.label
source: Group Type
zh_cn: 组类型

# samplesets.addedit.fields.libraryPrepType.label
source: Library Prep Type
zh_cn: 库制备类型

# samplesets.addedit.fields.libraryPrepKit.label
source: Library Prep Kit
zh_cn: 库制备试剂盒

# samplesets.addedit.fields.pcrPlateSerialNum.label
source: PCR Plate Serial Number
zh_cn: PCR板序列号

# samplesets.addedit.fields.pcrPlateSerialNum.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.addedit.fields.sampleSetDescription.label
source: Description
zh_cn: 描述

# samplesets.addedit.fields.sampleSetDescription.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.addedit.action.submit
source: Done
zh_cn: 完成

# samplesets.samplesetitem.add.title
source: Add Sample
zh_cn: 添加样本

# samplesets.samplesetitem.section.annotations.title
source: Basic Annotations
zh_cn: 基本注解

# samplesets.samplesetitem.section.extraAnnotations.title
source: Extra Annotations
zh_cn: 额外注解

# samplesets.samplesetitem.section.userDefinedAttributes.title
source: User-defined Attributes
zh_cn: 用户定义的属性

# samplesets.samplesetitem.action.submit.label
source: Done
zh_cn: 完成

# samplesets.library_prep_summary.title
source: Library Prep Summary
zh_cn: 库制备总结

source: Library Prep Type
zh_cn: 库制备类型

source: PCR Plate Type
zh_cn: PCR板类型

source: PCR Plate Serial Number
zh_cn: PCR板序列号

source: Combined Library Tube Label
zh_cn: 混合文库管标签

# samplesets.library_prep_summary.fields.lastUpdate.label
source: Chef Last Updated
zh_cn: Chef最近更新

# samplesets.library_prep_summary.fields.instrumentName.label
source: Chef Instrument Name
zh_cn: Chef仪器名称

# samplesets.library_prep_summary.fields.kitType.label
source: Library Kit Type
zh_cn: 库试剂盒类型

# samplesets.library_prep_summary.fields.reagentsLot.label
source: Reagent Lot Number
zh_cn: 试剂批号

# samplesets.library_prep_summary.fields.reagentsPart.label
source: Reagent Part Number
zh_cn: 试剂部件号

# samplesets.library_prep_summary.fields.reagentsExpiration.label
source: Reagent Expiration
zh_cn: 试剂有效期限

# samplesets.library_prep_summary.fields.solutionsLot.label
source: Solution Lot Number
zh_cn: 溶液批号

# samplesets.library_prep_summary.fields.solutionsPart.label
source: Solution Part Number
zh_cn: 溶液部件号

# samplesets.library_prep_summary.fields.solutionsExpiration.label
source: Solution Expiration
zh_cn: 溶液有效期限

# samplesets.library_prep_summary.fields.scriptVersion.label
source: Chef Script Version
zh_cn: Chef脚本版本

# samplesets.library_prep_summary.fields.packageVer.label
source: Chef Package Version
zh_cn: Chef包版本

# samplesets.library_prep_summary.messages.empty
source: No library prep info is available for this Sample Set
zh_cn: 该样本集没有库制备信息可用

# sampleset_plan_run.title
source: Plan Run from Sample Set
zh_cn: 从样本集计划运行

# sampleset_plan_run.fields.templates.label
source: Run Template
zh_cn: 运行模板

# sampleset_plan_run.fields.templates.choice.0
source: &lt;Add new Plan Template&gt;
zh_cn: &lt;添加新计划模板&gt;

# sampleset_plan_run.fields.templates.helptext
source: Select a Run Template to apply to this experiment.
zh_cn: 选择一个运行模板以应用于此实验.

# sampleset_plan_run.fields.showAllTemplates.label
source: Show All Plan Templates
zh_cn: 显示所有计划模板

# sampleset_plan_run.fields.showAllTemplates.helptext
source: Toggles the inclusion of Plan Templates versus existing experiments (planned runs, runs, )
zh_cn: 切换包含计划模板VS现有实验(计划运行，运行)

# sampleset_plan_run..action.submit
source: Plan Run
zh_cn: 计划运行

# samplesets.input_samples.save.title
source: Save Samples
zh_cn: 保存样本

# samplesets.input_samples.save.fields.sampleset.helptext
source: Select one or more sample sets to receive the samples.
zh_cn: 选择一个或多个样本集以接收样本.

source: Search sample set names
zh_cn: 搜索样本集名称

# samplesets.input_samples.save.search_bar.fields.sampleset_search_text.label
source: Search
zh_cn: 搜索

# samplesets.input_samples.save.action.addsampleset.label
source: Add Sample Set...
zh_cn: 添加样本集...

# samplesets.input_samples.save.action.addsampleset.helptext
source: Assign samples to a newly created sample set.
zh_cn: 将样本分配到新创建的样本集.

# samplesets.sampleattributes.action.edit_sample_attribute.label
source: Edit
zh_cn: 编辑

# samplesets.sampleattributes.action.toggle_sample_attribute.label
source: Show/Hide
zh_cn: 显示/隐藏

# samplesets.sampleattributes.action.delete_sample_attribute.label
source: Delete
zh_cn: 删除

# samplesets.sampleattributes.title
source: Sample Attributes
zh_cn: 样本属性

# samplesets.sampleattributes.action.add_sample_attribute.label
source: Add
zh_cn: 添加

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleReceiptDate.helptext
source: FYI: Sample Receipt date must be later than or the same as the sample collection date
zh_cn: translate: FYI: Sample Receipt date must be later than or the same as the sample collection date

# samplesets.samplesetitem.fields.cellularityPct.placeholder
source: whole number (Optional)
zh_cn: 整数(可选)

# samplesets.samplesetitem.fields.cellularityPct.helptext
source: FYI: A whole number between 0 to 100.
zh_cn: FYI：0到100之间的一个整数.

# samplesets.samplesetitem.fields.biopsyDays.placeholder
source: whole number (Optional)
zh_cn: 整数(可选)

# samplesets.samplesetitem.fields.biopsyDays.helptext
source: FYI: A whole number.
zh_cn: FYI:整数

# samplesets.samplesetitem.fields.cellNum.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.samplesetitem.fields.coupleId.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.samplesetitem.fields.embryoId.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleDescription.label
source: Description
zh_cn: 描述

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleDescription.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.samplesetitem.fields.relationshipGroup.placeholder
source: whole number
zh_cn: 整数

# samplesets.samplesetitem.fields.relationshipGroup.helptext
source: FYI: A unique number (e.g., 1) to designate multiple samples within the sample set as a group (e.g., a trio group).
zh_cn: FYI: 用一个唯一的数字(例如1)，将样本集中的多个样本指定为一个组(例如，3组).

source: Required (whole number)
zh_cn: 必填项（完整数字）

source: Required (text)
zh_cn: 必填项（文本）

source: Optional (whole number)
zh_cn: 选填项（完整数字）

source: Optional (text)
zh_cn: 选填项（文本）

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleDisplayedName.label
source: Sample Name
zh_cn: 样本名称

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleDisplayedName.placeholder
source: Required
zh_cn: 需要的

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleDisplayedName.helptext
source: FYI: Sample name in the sample set cannot be changed since this sample set has been planned.
zh_cn: FYI: 由于此样本集已被计划，样本集中的样本名称不能更改.

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleExternalId.label
source: Sample External ID
zh_cn: 样本外部ID

# samplesets.samplesetitem.fields.sampleExternalId.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# samplesets.samplesetitem.fields.pcrPlateRow.label
source: PCR Plate Position
zh_cn: translate: PCR Plate Position

# samplesets.samplesetitem.fields.barcodeKit.label
source: Barcode Kit
zh_cn: Barcode试剂盒

# samplesets.samplesetitem.fields.controlType.label
source: Control Type
zh_cn: 对照类型

# samplesets.action.edit_sampleset.label
source: Edit Sample Set
zh_cn: 编辑样本集

# samplesets.action.sampleset_plan_run.label
source: Plan Run
zh_cn: 计划运行

# samplesets.action.library_prep_summary.label
source: Library Prep Summary
zh_cn: 库制备总结

# samplesets.action.delete_sampleset.label
source: Delete Sample Set
zh_cn: 删除样本集

# samplesets.action.edit_samplesetitem.label
source: Edit Sample in Set
zh_cn: 在样本集中编辑样本

# samplesets.action.remove_samplesetitem.label
source: Remove Sample from Set
zh_cn: 从样本集中移除样本

# samplesets.action.import_samples.label
source: Import Samples from File
zh_cn: 从文件导入样本

# samplesets.action.sampleattributes.label
source: Sample Attributes
zh_cn: 样本属性

# samplesets.action.sampleattributes.menu.add_sample_attribute.label
source: Add
zh_cn: 添加

# samplesets.action.sampleattributes.menu.sampleattributes.label
source: Manage
zh_cn: 管理

# samplesets.search_bar.fields.search_text.label
source: Search
zh_cn: 搜索

# samplesets.search_bar.fields.search_text.placeholder
source: Search name or label
zh_cn: 搜索名称或标签

# samplesets.search_bar.fields.search_text.choice.sampleSetName
source: Sample set name
zh_cn: 样本集名称

# samplesets.search_bar.fields.search_text.choice.combinedTubeLabel
source: Combined library tube label
zh_cn: 混合文库管标签

# samplesets.search_bar.fields.search_text.action.submit
source: Go
zh_cn: 进入

# samplesets.search_bar.action.clear_filters.label
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# samplesets.action.sampleset_plan_run.tooltip
source: Select at least one Sample Set to Plan Run
zh_cn: 至少选择一个样本集进行计划运行

# errors.messages.internalerror.during_processing
source: %(errorPrefix)s Internal error during %(name)s processing.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(name)s处理过程中发生内部错误.

# errors.messages.internalerror.during_processing_of
source: %(errorPrefix)s Internal error during %(name)s processing of %(item)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s在%(item)s的%(name)s处理过程中发生内部错误.

# errors.messages.internalerror.during_save
source: %(errorPrefix)s Internal error while trying to save the %(name)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s尝试保存%(name)s时发生内部错误.

# errors.messages.internalerror.during_save_of
source: %(errorPrefix)s Internal error while trying to save the %(name)s of %(item)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s尝试保存%(item)s的%(name)s时发生内部错误.

# errors.messages.unexpectederror.during_save
source: %(errorPrefix)s A completely unexpected error has occurred while trying to save the %(name)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s尝试保存%(name)s时发生完全意外的错误.

# errors.messages.unexpectederror.during_save_of
source: %(errorPrefix)s A completely unexpected error while trying to save the %(name)s of %(item)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s尝试保存%(item)s的%(name)s时发生完全意外的错误 .

# errors.messages.validationerrors.cannot_save
source: %(errorPrefix)s Cannot save %(name)s due to validation errors.
zh_cn: %(errorPrefix)s由于验证错误，无法保存%(name)s.

# errors.messages.validationerrors.cannot_save_of
source: %(errorPrefix)s Cannot save %(name)s of %(item)s due to validation errors.
zh_cn: %(errorPrefix)s由于验证错误，无法保存%(item)s的%(name)s.

# errors.messages.unsupported.http_method
source: %(errorPrefix)s unsupported HTTP Request method %(request_method)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s不支持的HTTP请求方法%(request_method)s.

# errors.messages.unsupported.http_method_expected
source: %(errorPrefix)s unsupported HTTP Request method %(request_method)s. Use supported HTTP Request method %(expected_method).
zh_cn: %(errorPrefix)s不支持的HTTP请求方法%(request_method)s使用支持的HTTP请求方法%(expected_method).

# validate_csv_template_version.invalidversion
source: %(template)s %(version_column)s (%(version)s) is not supported. Please download the current CSV %(template)s and try again
zh_cn: 不支持 %(template)s %(version_column)s (%(version)s)。请下载当前的CSV %(template)s 并重试。

# validate_csv_template_version.missing
source: %(template)s %(version_column)s is missing. Please download the current CSV %(template)s and try again.
zh_cn: %(template)s %(version_column)s 缺失。请下载当前的CSV %(template)s 并重试。

# validation.messages.warning_prefix
source: Warning:
zh_cn: 警告:

# validators.messages.empty
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is empty.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 为空.

# validators.messages.empty_related
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is empty for this %(relatedName)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 对于此%(relatedName)s为空.

# validators.messages.empty_related_value
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is empty for this %(relatedName)s value of %(relatedValue)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 对于此%(relatedName)s的值%(relatedValue)s为空.

# validators.messages.required
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is required.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 是必需的.

# validators.messages.required_value_not_polymorphic_type_value
source: %(errorPrefix)s %(entityName)s %(entityFieldName)s value is required not a %(notEntityName)s %(notEntityFieldName)s value.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(entityName)s %(entityFieldName)s 值是必需的，而非%(notEntityName)s %(notEntityFieldName)s 的值.

# validators.messages.required_at_least_one_polymorphic_type_value
source: %(errorPrefix)s %(Entity_EntityFieldName1)s or %(Entity_EntityFieldName2)s is required.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(Entity_EntityFieldName1)s 或%(Entity_EntityFieldName2)s是必需的.

# validators.messages.required_at_least_one
source: %(errorPrefix)s At least one %(fieldName)s value is required.
zh_cn: %(errorPrefix)s至少一个%(fieldName)s 值是必需的.

# validators.messages.required_at_least_one_child
source: %(errorPrefix)s %(parentName)s requires at least one %(childName)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(parentName)s 需要至少一个%(childName)s.

# validators.messages.required_related
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is required for this %(relatedName)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 是此%(relatedName)s所必需的.

# validators.messages.required_related_value
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value is required with %(relatedName)s value of %(relatedValue)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 值需要%(relatedValue)s的%(relatedName)s 值.

# validators.messages.missing
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is missing.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 缺失.

# validators.messages.int
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s must be an integer.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 必须是整数.

# validators.messages.uint
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s must be a positive integer (>0).
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 必须是正整数(>0).

# validators.messages.uint_n_zero
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s must be a non-negative integer (>=0).
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 必须是非负整数(>=0).

# validators.messages.alphanum
source: %(errorPrefix)s %(fieldValue)s is invalid. %(fieldName)s should contain only numbers and letters (without special characters).
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldValue)s 无效. %(fieldName)s 应仅包含数字和字母(不含特殊字符).

# validators.messages.name
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s should contain only letters [a-zA-Z], numbers [0-9], spaces [ ], and limited special characters: [.-_] (ie, period, hyphen or underscore).
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 只能包含字母[a-zA-Z]、数字[0-9]、空格[ ]和有限特殊字符：[.-_](即句点、连字符或下划线).

# validators.messages.slug
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s should contain only letters, numbers, underscores or hyphens.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 只能包含字母、数字、下划线或连字符.

# validators.messages.lead_char
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s should start with letter or number.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 应以字母或数字开头.

# validators.messages.min_length
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s should be at least %(min)s characters long.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 应至少为%(min)s 个字符长.
